Finn nærmeste offentlige tilfluktsrom i Norge. Bygd for nødsituasjoner — fungerer helt uten internett etter første gangs bruk.

Funksjoner:
• Viser de 3 nærmeste tilfluktsrommene med avstand og kapasitet
• Kompassnavigasjon — retningspil som peker mot valgt tilfluktsrom
• Frakoblet kart — kartfliser lagres automatisk for bruk uten nett
• Velg fritt — trykk på en markør i kartet for å navigere dit
• Hjemskjerm-widget — viser nærmeste tilfluktsrom med ett blikk
• Del tilfluktsrom — send posisjon til andre via en hvilken som helst app
• Sivilforsvarsinformasjon — hva du skal gjøre hvis alarmen går
• Flerspråklig — engelsk, bokmål og nynorsk

Appen bruker åpne data fra Geonorge (Kartverket) med ca. 556 offentlige tilfluktsrom i hele Norge.

Fungerer på de-Google-enheter: appen bruker Google Play Services for bedre posisjonsdata når det er tilgjengelig, men faller tilbake til standard Android-posisjons-API-er på enheter uten Play Services (LineageOS, GrapheneOS, /e/OS osv.).
